a)
En algoritme er et sett med intsruksjoner, for eksempel en rekursiv funksjon

b) en kompleks algoritme kan stykkes opp og planlegges med flowchart

c)Innstikksortering er O(n^2)

d) iterative funkjsoner jobber "opp" til n mens rekursive funksjoner går fra n til basistilfelle

e)
Plandrevet prosesser: 
Alle aktivitetene er planlagt på forhånd og framdrift blir målt mot denne planen. •

Smidige prosesser: 
Inkrementell planlegging som gjør det enklere å tilpasse prosess til endring av krav fra kunde •

I praksis vil utviklingsprosesser være en kombinasjon av plandrevet og smidig. •
Finnes ikke noe fasit på riktig og feil for programvare-utviklingsprosesser.

f)
